Repository: huoyijie/weku
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: Upload Progress
zh_cn: 上传进度

source: Processing...
zh_cn: 后台处理中...

source: removed from upload queue.
zh_cn: 已从删除队列删除！

source: upload done.
zh_cn: 上传成功！

source: upload fail.
zh_cn: 上传失败！

source: Network exception, please re-upload the failed one.
zh_cn: 网络异常，请重新上传刚刚上传失败的文件！

source: Only support GIF/PNG/JPG/JPEG pictures!
zh_cn: 只支持GIF/PNG/JPG/JPEG格式照片！

source: Picture can not exceed 10MB!
zh_cn: 照片最大不能超过10MB!

source: Video can not exceed 1.5GB!
zh_cn: 视频最大不能超过1.5GB!

source: Loading last page!
zh_cn: 正在加载最后一页！

source: No more contents!
zh_cn: 已无更多内容！

source: Add album successfully.
zh_cn: 添加相册成功！

source: First
zh_cn: 首页

source: Last
zh_cn: 末页

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: DLNA cast successfully.
zh_cn: 投屏成功！
